互联网是一个神秘的地方，这里有很多奇怪的地方
不可能全部遵循我有两个年幼的孩子，所以我喜欢
跟上孩子们所面临的挑战是有挑战性的，因为
两周半到五夜都是疯了，所以我问我的
7岁的女女儿弗兰基（Frankie）教我一些她喜欢的东西
在网上，她向我介绍了一个我不了解化妆世界的世界
教程，所以这是我的女神弗兰基·弗兰基（Frankie Frankie），你看这些化妆
教程哇，您想从这些东西中学到什么？
是的，你会化妆吗哦，我的女孩是我们，但不是很多
奶奶，你的奶奶是我的姨妈，她真的很漂亮
她的妆容，你要不要让你的妆容看起来像你的奶奶芯片
真的很好，假睫毛怎么样
你喜欢那些吗，你知道你奶奶穿吗
假睫毛是是的，您如何看待他们讨厌的人
他们在讨论是因为您有新的睫毛而且真的很痛
是的，正确的是，您要粘住看起来像蝙蝠的东西，然后
另一只蝙蝠与是的，所以让我们看一下其中的化妆教程，你
可以告诉我这件事好吧哦，这是我的
小马宝莉的视频，是的，好的，她的眼睛是紫色的，我不知道那是
是不是很奇怪，是的，让我们看一下其中一个
在这里，看看如何这是一个鹿化妆教程
他们让你看起来像鹿哇，你认为你可以做到这一点吗？
想看这个，试着给我化妆鹿哇
好吧，让我们尝试一下吧，发疯吧，好吧，我看起来还像鹿吗
没有人会在这之后突出我在线成为种族主义者
塑造您的电视极端肤色，谁是您最喜欢的香料女孩，我知道您想要
可以很好地来到她的鼻子上我可以，是的，我是的
哦，亲爱的，这就是您祖母使用的权利，是的，Garrett小姐
告密他没有用这些小刷子之一戴上
牙刷，我们只是要稍微拉开你的眼睛的内角
不，那叫什么眼线笔，好吧，这是个好时机
让我上蹦床放松好吧，抬起头
[音乐]
哦，是的，爸爸做了，我希望你们现在喜欢
如果您一定尝试一下，您看起来像鹿，我看镜子，您可以放开我吗？
我看着自己让我看看你在这里做什么哇很好的右鹿角
而且您已经从本教程中学到了所有这些，哇，这真是太好了
你知道我在万圣节告诉你的话我会需要你来的
好的，好的，好的，谢谢弗兰基，如果我们
再看一遍你奶奶的图片，是的，你现在应该梳头
感谢您坦白的道歉，如果您喜欢那部影片，就可以结束冠军
戴上戒指，单击下面的订阅按钮
哦